1. определиться с диаграммой классов
2. определиться как будут взамодействовать 
3. предполагается
	начальная страница-меню, визитная карточка 
	страница выбранной категрии продуктов с более детальным описанием и ценами, с возможностью поиска
	страница с регистрацией/входом
	страница с отображением/изменением выбранных товаров (корзина)
	страница оплаты
	страница с отображением списка юзеров
	страница аналитики - посещения, заказов, оплат и т.д.
4. Например - интернет-магазин женских сумочек/меда/спортивной атрибутики различных марок, производителей и т.д.


	

