1. как пользователь я хочу использовать интуитивно-понятный интерфейс
2. как пользователь я хочу на первой странице увидеть выбор продуктов по категориям
3. как пользователь я хочу для выбранной категории/товара видеть предложения разных ценовых категорий, разных производителей
4. как пользователь я хочу видеть краткое описание каждого конкретного предложения
5. как пользователь я хочу регистрироваться только когда надумаю что-нибудь приобрести
6. как пользователь я хочу видеть "красивые" картинки
7. как пользователь я не хочу "медленной" загрузки, "тормозов"
8. как пользователь я хочу видеть список заказанных продуктов 
8. как администратор сайта я хочу иметь возможность видеть историю заказов
9. как администратор сайта я хочу видеть количество входов
10. как администратор сайта я хочу видеть количество зарегистрированных пользователей
11. как администратор сайта я хочу сайт защищенный от попыток "взлома"
12. как владелец сайта я хочу видеть количество посетителей
13. как владелец сайта я хочу видеть количество завершенных заказов
14. как владелец сайта я хочу видеть количество незавершенных заказов
15. как владелец сайта я хочу видеть таблицу с информацией о заказах, наименованиях продуктов, ценах, сумм.
16. как владелец сайта я хочу иметь возможность менять цены когда мне вздумается
17. как владелец сайта я хочу иметь возможность добавлять/удалять продукты/категории когда мне вздумается


